Сделал чать авторизации, когда логин и пароль передются и читаются на сервере.
Также получается передавать файлы с клиента на сервер. А вот с обратной передачей текстового файла (хочу
испольщовать для отправки списка файлов) возникают проблемы.
Отправляю через OutboundHandler, т.к. не могу получть Netty.channel из ctx (контекста), не нашел как.
А отправляется почему-то с ошибками, во первых несколько раз вместо одного, а во вторых пустой файл, хотя файл
лежит на сервере.
И если отправить с клиента логин и пароль, то отправка файлов с клиента на сервер не получается. Пока не разобрался
почему.
